---
description: После создания поставщика сети или диспетчера учетных данных необходимо зарегистрировать его в системе.
ms.assetid: 4c58671d-d11d-4f32-866b-e278fc8e6114
title: Регистрация поставщиков сети и диспетчеров учетных данных
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2018
ms.openlocfilehash: de34c97b61f685c3e779bd487fbc2c5b21fa7af2
ms.sourcegitcommit: d75fc10b9f0825bbe5ce5045c90d4045e3c53243
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/13/2021
ms.locfileid: "127057083"
---
# <a name="registering-network-providers-and-credential-managers"></a>Регистрация поставщиков сети и диспетчеров учетных данных

После создания поставщика сети или диспетчера учетных данных необходимо зарегистрировать его в системе. Это необходимо, чтобы многопротокольный маршрутизатор знал, какие сетевые поставщики установлены. После запуска многопротокольного маршрутизатора он проверяет реестр и загружает найденные поставщики сетевых услуг или диспетчеров учетных данных.

Так как поставщики сетевых услуг и диспетчеры учетных данных связаны друг с друга, они регистрируются в тех же подразделах реестра. Фактически, библиотеки DLL поставщика сетевых услуг также могут быть диспетчерами учетных данных.

Подробные сведения о разделах реестра, которые следует создать для поставщика сети или диспетчера учетных данных, см. в разделе [разделы реестра для проверки подлинности](authentication-registry-keys.md).

 

 



